（赤坂）　追加変異⁉　何で？
（萬田所長）　おい　管理部門！
（萬田所長）　ラボ９の魔力管理は
どうなってる！
（土刃）　出動依頼を承りました。
（堤教授）　娘さんに何かあったら
とお考えになりますよね？
（越谷長官）
それは　交渉のつもりか？
（越谷）
あんの　こそこそガリメガネ。
手ぇ抜けってのは
こういう画　描いてたからだな。
（足音）
（２人）　あっ…。
あっ…。
（カナ）　アスト社…。
（土刃）　他社の魔法少女は
即刻退場をお願いいたします。
…ったく➡
こういうイチャモンは久々だな。
イチャモンとは
不合理な言いがかりを意味します。
訂正してください。
あんたにゃ関係ねえ話だ。
今　言ってんのはな➡
相手のことも　ろくに見ねえで➡
思い込みで人を動かそうとする
連中のこった。
♬～
（物音）
⚟おい　待ちやがれ！⚞
にゃろ　どこ行った⁉
んっ…　んっ。
（物音）
あっ！
そこか～！
覚悟しやがれ！
あっ！
あんにゃろ！
魔法少女さん
いいよ　そんな深追いしなくて。
小さい怪異だし。
ダメっすよ。
客商売っしょ？
そうだけど…。
小っこいうちに
たたいておかないと！
いいかげんにしやがれ！
何じゃ？　ありゃ。
待て　こら！
おら　観念しろ！
納品！
いやいや
確かに君の成績は素晴らしいよ。
でもだね　もう少し…。
分～りましたよ　すいませんって。
次から気を付けますから。
頼みますよ
何かあっては弁解できない。
へいへい。
んっ。
（翠川）　こんにちは　越谷仁美さん。
あぁ？
これから　小学校の側溝に
逃げ込んだ怪異退治ですか？
前に会ったことあったか？
いいえ
直接お話しするのは初めてです。
だったら
邪魔しねえでくんねえかな。
承知しました。
それでは　本日のお昼休み➡
あちらのお店で待っています。
は？　えっ？
気を付けて。
んっ…。
ってことは何か？
先日　センベロ横町での　あーしを
見たことがきっかけだったと。
そうです　そうです。
（重本）　あの狭い道を
人に当たらず飛びきる飛行技術。
怪異を見過ごさない強い理念も
わが社と合致する。
状況判断力や
行動の切り替えも的確。
実に感服しました。
感服ついでに
ヘッドハンティングってわけか。
さすが話が早い！
んっ！
それで　お返事は…。
断る　帰ってくれ。
確かに　今　わが社は
中小のベンチャー…。
悪ぃな　条件とか方針の
問題じゃねえんだ。
この手の話は全部断ってる。
今の仕事が好きなんですね。
あっ…。
さぁね。
何とも言えねえな。
惜しいな。
ただ　断られるだろうと
思っていました。
不信というか➡
絶望感みたいなものを感じたので。
そうか。
どうしました？
越谷…。
エネ庁に同じ名字の幹部がいるな。
もしかして…。
いや…。
長官から家族のことなど
聞いたこともない。
社長　ちょっとこの件
任せてください。
引き続き　動いてみます。
（上司）　いやいや　何度も言うのは
あれなんだけどね　もう少し…。
分～りましたよ　すいませんって。
次から気を付けますから。
それ　この前も…。
今度は　ちゃんとしますって！
マジで。
先に行っててください。
あ…　ああ。
はぁ…。
（子供たち）　ハハハ…！
あーし追い回すの
やめてくんねえかな。
あの酔狂な格好のおっさんもよ。
やっぱり
転職には興味はありませんかね。
ないね。
うちは　いい所だと思いますよ。
水を差す上司もいませんし。
どこで働いても同じだ。
（翠川）　僕の知り合いに　たまたま
あなたの同級生がいたんですが➡
越谷さんは昔から　魔法少女に
なるのが夢だったそうですね。
（女の子）　７・８・９・１０！
ジャ～ン！　変身！
怪異　どこだ～！
（翠川）　でも今は　何だか少し➡
つらそうに見えます。
（お金を入れる音）
どこまで調べたんだよ。
（ボタンを押す音）
何も。
（飲み物が落ちる音）
単なる人脈です。
んっ！
（飲み物が落ちる音）
どうせ　その分じゃ　あーしの
父親のことも知ってんだろ。
本人が隠してても
公然の秘密だからな。
お父さん？
カマトトぶりやがって。
魔法少女になるって
父親に言った時は➡
家　追ん出された。
それはいいんだ。
元々　反対されてたしな。
けど　周りは違う。
腫れものに触るように
あーしに接してくるし➡
擦り傷ひとつ作っても大騒ぎだ。
((越谷さん　またケガしたって…))
((君に万一のことがあると
困るんだよ！))
((あなたは役員候補なのよ))
((お父さんとのつながりも
大事にしてくれたまえ))
仕方ねえよ。
会社で働くってのは
そういうもんだからな。
お人形扱いされるくらいなら
愚連隊でもつくるやね。
本当にそうでしょうか。
ん？
出自に関係なく働ける環境も…。
（フタを開ける音）
この世にはあります。
あっ…。
少なくとも　弊社には人形を飾って
おくような余裕はありません。
純粋に
あなたの力量が欲しいんですよ。
どうです？
だまされたと思って　一度
うちの水を飲んでみませんか？
合うかもしれませんよ。
あ…　んっ。
（女の子）　待て　怪異！
ねっ。
んだよ　このビル。
ボロッボロじゃねえか。
ホーキの発着はどこで？
窓からじゃねえだろうな？
屋上だ。
管理人さんに毎月５０００円
払って　許可を頂いた。
何だ？　これ　たくさんあるけど。
あ～　それは全部　社長の服だよ。
魔法少女の衣装は今　デザイン中。
優先順位がめちゃくちゃじゃ
ねえか　ったく…。
社長は万年ドレスだし
ビルはボロいし➡
魔法少女は
あーししかいねえとくら。
気に食わないか？
ハッ　冗談。
こんな働きやすい職場はねえよ。
よろしくな。
うむ。
♬～
社長ちゃん　さっき頼んだ
捕獲系のやつ　いつできる？
もうできてる。
転送　頼む！
３秒で追い詰める！
（通信：重本）　分かった。
いくぞ　せ～の！
１つ！　２つ！
３つ！
むちゃな仕事　受けやがって。
あーしが天才だから
よかったものの。
ああ　天才でよかった。
クソ素直じゃん。
そこが社長のいいとこなんです。
分～ったよ　もう。
何百回も聞いたよ。
でも　越谷さん　ギリギリまで
社長が理由で入社　渋ってたし。
そりゃそうだろ。
妙なおっさん見て
即決してるのがどうかしてるわ。
でも　こうやって
魔法に触ると分かるよ。
マジルミエ社のすごみがさ。
頼んだ魔法がオーダーメードで
すぐできる。
コツさえつかめば
こんな使いやすいシステムねえわ。
そう言ってもらえるとありがたい。
まだ課題は山積みだがな。
山積み？
どういう魔法が実戦で有効か
転送環境をどう整えるか。
適正な魔法陣の生成スピード。
ライブラリにまとめるべき
魔法陣のリスト。
こういう実践的なことは➡
魔法少女の実装経験なしに
判断できない。
だから　越谷さん。
あっ…。
今後　少しは　むちゃをしてもいい。
われわれにどんどん注文してくれ。
君のような　前例を超えていく
魔法少女のために➡
われわれは
この会社をつくったのだから。
あっ…。
フッ。
そんなふうに言ってもらえる
場所があるなんてな。
（２人）　フッ。
魔法少女になってよかったよ。
そういう経営を
目指しているからな。
上等だ！
あーしらには　あーしらの
やり方ってもんがある。
邪魔してもらっちゃあ　困るぜ。
弊社の業務の
支障にならない範囲で➡
善処します。
（二子山）　あっ　あれって
最新ホーキＮ５２２型⁉
衣装の素材もすごい特殊な…。
（通信：二子山）　あ～　目が足りない
目が足りない　目が足りない！
アストも最新魔道具で来たのか。
向こうも本気ってことですね。
堤教授　私がここに足を運んだのは
交渉のためでも➡
ましてや茶番を見るためでもない。
公平な判断を行うためだ。
うっ…。
上層部と現場の癒着は最も醜悪だ。
しがらみが　一切ねえからこそ➡
こんなに仕事がやりやすいのによ。
んっ…。
この業界で仕事をする以上…。
この業界に入ったからには…。
娘など…。
おやじなんて…。
いねえ！
いない！
な…　なんて頭の固い人だ。
しかし
ラボ内は既に魔力上昇している。
それに従い　怪異の力は増大。
二次変異もあるかもしれない。
実質　アストレベルでなければ
退治は無理だ！
（越谷長官）　緊急回線を借りるぞ。
あ…　ああ。
アストに任せれば
万全だというデータもない。
📞（呼び出し音）
公平な視察が私の目的だ。
エネ庁長官の越谷だ
アスト社につないでくれ。
はい　かしこまりました。
たった今
依頼がキャンセルされました。
失礼いたします。
（２人）　えっ？
当初の予定通り　御社の働きを見る
とのことです。
おい　０円スマイル。
ちょうど人手が欲しかったんだ。
どうせなら
うちの案件に乗らねえか？
あっ…　越谷さん？
前にあんた言ってたよな。
怪異に対応する
魔法少女の緊急時は➡
他社の魔法少女にも
等しく攻撃の権利があるって。
社長…　大丈夫ですかね？
魔法少女法　第十九条　第一項に
ちゃんと記述があります。
うむ　それに➡
あれを試すチャンスになる。
御社の業務を手伝う？
難しいこたぁねえよ
単に人手が足りねえんだ。
お断りします。
んっ。
（土刃）　弊社は協力要請で
呼ばれたわけではありません。
協力するメリットも
特にありません。
退治方法いかんでは
守秘義務に抵触します。
頭　固ぇな～。
同じ魔法少女同士　仲良くよ…。
何より　以前の接触から
あなたの感覚に信頼が置けません。
あぁ？
感情的かつ感覚的な行動は➡
冷静な判断が必要とされる現場で
不適切だと思われます。
ん～！
おい！　人が下手に出てりゃあ
この野郎！
越谷さん！
ん～！
カナち　離せ！　離してくれ！
こういうところです。
でも　アストさん！
この案件　御社にメリットがない
とも言い切れませんよ。
んっ…。
丙型は新しい怪異です。
戦闘経験や
実戦データを取れることは➡
御社のためにもなるのでは？
君の娘　交渉力　弱いな～。
フン　娘などいない。
確かに…。
それは検討の余地があります。
おっ　ナイス　カナち！
アハハ…　ハハハ…。
《いったん
越谷さんの提案に乗ったけど➡
どういうつもりなんだろう？》
じゃあ　決まりだ。
よろしく頼むぜ　仏頂面。
挨拶は結構です　業務指示を。
おめぇ　ホントにかわいくねえな！
愛嬌で退治は進みません。
う～！
ハハ…。
（新種怪異）　アァ～…！
あっ！
アァ～…！
さっきから　どんどん育ってる。
《３人以上の魔法少女で業務に
当たるのは　想定してなかった》
アァ～…！
《土刃さんの協力は心強いけど➡
チームとしては
あまりに急ごしらえだし➡
もし対応魔法が多過ぎて➡
ＥＸＰＯみたいに
いっぱいいっぱいになったら…》
うちのやり方が特殊なのは
知ってるよな？
オペレーターと
がっつり組んでの業務だ。
このコードを入力すれば
通信がつながる。
話してみそ。
あの…　越谷さん！
まぁ待て　カナち。
そう心配するもんでもねえよ。
（通信：重本）　チェック　音声よし。
マジルミエ代表　兼
臨時オペレーター➡
重本浩司だ。
しゃ…。
社長⁉
重本君が現場に⁉
ん？
今回は　弊社オペレーターの
負担を鑑み　緊急で参加した。
イレギュラーだが私も元技術職だ。
信頼してくれ。
まさか　社長専用のオペレーターＰＣを
用意してたなんて…。
槇野さんが研修来た時に
手応えあったからね。
間に合ってよかったよ。
フッ。
そのオペレーターは　あーしと
バディを組んでた優秀な人間だ。
安心してむちゃぶりしな。
모　赤坂副所長。
は…　はい！
特異なケースに巻き込んで
手間をかけるが➡
精いっぱいのバックアップを
させていただく。
と…　とんでもございませんわ！
あの重本さんと
お仕事ができるなんて　光栄です！
あ…　はい…　どうも
よろしくお願いいたします。
《社長　有名な技術者だった
って聞くけど➡
どれだけのスキルなんだろう》
（通信：重本）　土刃メイさん。
急要請への対応　感謝する。
少々　常識外れの退治になるが
協力をお願いしたい。
常識は明文化された
ルールではありません。
違法でなければ従います。
ただし…。
ん？
御社の魔法に対し➡
憂慮すべき事態が
発生した場合は➡
弊社が最適とする対応に
切り替えます。
結構だ。
♬～
封印魔法が！
うし　そろそろ限界だな。
（通信：重本）
作戦概要の改訂版を転送した。
確認して　各自配置についてくれ。
配置確認。
了解です。
確認しました！
よし　んじゃ行くべ！
あーしと　こいつが切り込み隊長。
カナちと副所長は後ろ　よろしく！
ええ。
はい！
アァ～…！
（キーボードを打つ音）
コネクション　全チェック済み
問題ありません！
うむ　通信状態良好。
魔法陣作成システム
動作確認よし。
（キーボードを打つ音）
魔総研　特ラボ　コード入力。
모　一時的な接続とパスを要求。
マジルミエ社よりコード確認。
実行を許可します！
魔総研魔導ファイル５－２Ｍ
および５－５Ｍ➡
特ラボ９において　解放許可！
越谷さん！
おうよ！
アリスシステム　始動する！
アァ～…！
ヘッ。
♬～